Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/AuditLog/PropertyNames.*-*.resx
Languages: chs, ja

# DdaSearchSettings_ScoreType
source: Score type
chs: 得分类型
ja: スコアタイプ

# ExplicitTransitionGroupValues_SLens
source: S-Lens
ja: S-レンズ

# ExplicitTransitionValues_SLens
source: S-Lens
ja: S-レンズ
